가상ATM시스템

문제제기: 지금 당장 누군가에게 송금을 해야하거나 본인 계좌에 돈이필요한 경우 근처에 ATM기가
없으면 상당히 먼거리를 가야되는 상황이 발생합니다. 편리함을 추구하는 세상에서 이런 경우 사람들이
생각보다 불편함을 많이겪고있다고생각하여 이시스템을 구안하였습니다.

해결방안: 그렇다면 해결을 하기위해 어떤방법이있을까 라는 고민을 해본결과 본인이 소지한 스마트폰에
가상 ATM시스템이 등록되어있는 케이스를 장착하여 언제 어디서든 본인계좌에 현금을 케이스로 입금시켜서 이러한 
불편함이 해소될수있을거라고 생각되었습니다.

기대효과: 기대효과로는 이시스템을 이용하게된다면 굳이 ATM기를 찾아가지않아도 되는 시간절약성이
완화될것이고 긴급한경우에 대체용으로 사용할수 있게되니 편리함을 추구하는 사회에서 충분히 사람들
에게 간편하면서도 필요로되는 시스템일것이라고생각됩니다.

사례분석: 정보를 찾아보려고했지만 가상ATM시스템에 관련해서는 아직까지 적용된 사례들이
존재하지않습니다.




프로그램스터디사이트

문제제기: 본인을 예로들면 코딩프로그램을 처음 접하게되었을때 어디서부터 어떻게 손을대서 무엇을
공부를 해야될지 전혀 감이 잡히지가않아서 여기저기 찾아보긴했지만 추천해주는 경로들이 너무다양해서
초보자 입장에서는 정말 난해한 부분이있어서 이런 사이트를 생각해보게되었습니다.

해결방안: 예를 들어 초보자들은 아무리추천을 받아도 뭐가 맞는지 뭐가하고싶은지 잘모르겠는 사람들이
많을거라 생각이됩니다.그래서 완전기초적인 프로그램테스트를 통해 그결과물을 토대로 그사람에 수준에
맞는 책이나 강의등을 추천해주면 배우는 입장에서는 좀더 합리적인 학습이 가능해집니다. 

기대효과: 프로그램을 처음접하는 사람들에게 좀더 흥미를 유발시킬수있고 방향성과 정체성을 조금이나마
본인들이 원하는 대로 선택지를 제시해줄 수 있을거라 예상되고 공부의 순서도를 파악할수있어서
학습을 하려는 사람들에게 시간적 여유도 생길수 있어 좀더 자신의 프로그램능력을 쌓아가는데 많은
도움이 될 수 있을거라 생각됩니다.

사례분석: 지금 현재까지도 프로그램공부를 도와줄수있는 사이트들은 여러가지 방면으로 활성화되어
있습니다. 금액을 지불하여야하는 상황일수록 그효과와 질은 높은걸로 사람들이 대체적으로 만족하는
분위기이며 거기에 추가로 이런 보조적인 역할을 도와주고 자신이 필요할때 마다 자신의 수준을 테스트
받을 수있다면 훨씬 더 긍정적인 효과를 불러올것이라고 기대되는부분입니다.